지난 이야기...
Ah, mi hijo.
우리 두 아들들이
다시 함께하니 좋구나
복도에 재활용 쓰레기 내놓지
말라고 몇번을 얘기 해야 하나?
지금 우리 엄마한테
그따위로 말하는 건 뭐야
그따위로 말하는 거
나한테 다시 걸리면
당신이 사랑해마지 않는
저 재활용 쓰레기에서
네 시체를 찾게 될 거야
-이 관에 있는 게 뭐야?
-흙이네...
관 어디 있지?
500파운즈(227kg)의 무게를
저렇게 들어올릴 수는 없어
관을 가지고 있다면
그자도 아직 있는 거야!
강을 건널 수 없게 해야해!
뭔 악질적인 게 자리잡았어
쥐는 저런식으로 이동하지 않아
무언가 쥐들을
지하에서 쫓아냈어
어둠 속에 숨어 있어
쥐가 없어진 구역의
중심지를 수색했소
세계 무역 센터 근처
- 사용중지된 터널을 살펴봐야지
- 마스터를 죽이면 그 자식들도 죽게 돼
그들이 온다
어... 좋아
UV 불빛 폭탄 시험
헤이! 안돼, 안돼
이리와! 이리와!
- 이럼 아무것도 못 보잖아
- 바로 그거거든
UVC광선을 보고선
네 망막이 타버리는
- 것 보단 낫지
- 너무해
이거...좋은 생각인가?
어...
이제 알아보려는 참이죠
투척이오!
꺼야 겠는데
- 무슨 일이에요?
- 공학 용어로...
실패로 불렀던 그거
대실패요
불빛이 지속되는
동안만 강렬한데
- 타격을 주기에 충분할까?
- 더 크게 할 수 있으면
전구가 빨리 타지 않고
일을 해내기 위해서는
- 전구가 충분히 밝아야 해
- 내가 한다면
불빛 주기를 불규칙하게 하겠어
카메라 플래시 종류의
스트로보 말야, 그걸로
전구가 타버리는 걸
막을 수 있을지도
어
나도 안개장치 설치할 수 있어
있잖아, 음악도 좀 틀어서
춤 추게 만드는 거야
붐, 붐, 붐
- 내말은 잊어, 원해는 대로 해
- 농담이야, 의사 양반
음?
동의하지 않는 게 아니야
사실 네 생각이 괜찮거든
젠체하지 말라는 거지
문제는...
더는 시험할 수 없어
남은 전구를 가지고
회로판을 손보고
발진기에 넣을 순 있지..
하지만 결국 뭐가 됐든
우리가 같이 해야 한다고
최선이길 바라면서
60 여년의 세월동안
내가 활동한 방식을
펫, 자네가 설명해주는구만
0909090
- sync & corrections by wolfen -
- www.addic7ed.com -
엄마, 뭐 하시는 거예요?!
이 망할 주방에서는
아무것도 못 찾겠어
자네 어머니가
찾고 있는 건
부에노스 아리에스에 있는
(아르헨티나 수도)
알베아르 호텔에서
가져온 재떨이일세
여기 어딘가 있는데
엄마...
몇 년 전에 깨졌잖아
제가 치울게요
엄마 주방이 아냐
재떨이는 여기있네
고맙습니다
아
- 저사람 맘에 안 든다
- 스트라키안 씨는 집주인이셔
어두운 영혼을 가졌어
엄마, 그만해
그만하면 됐어, 우린 손님이야
예의가 없잖아
받아
죄송해요
무엇을 겪는 중인지
내 이해하고 있네
저희 엄마가 하신
말씀은 틀렸어요
아니, 아닐세
할머니 괜찮겠죠?
가끔 헷갈려하셔
실제 기억을 착각하신 거야
그 재떨이같은 건 있던 게 분명해요
호텔 레스토랑껀데
아버지가 첫 데이트 때
갖다 주셨다고 하더라
기념품 될 만한 걸 원하셨대
왜냐하면 그 첫데이트 저녁에
바로 알 수 있었거든
둘이 결혼할 거라는 걸
그럼, 아직 기억하고
있으니 좋은 거네요
네가 옳은 것 같아
크리스핀, 문 열어
크리스핀, 망할 문열라고!
장난 아냐, 형!
엄마?
엄마 어디계셔?
크리스핀, 내말 들었어?
엄마 어디 계셔?
아냐!
안돼! 안돼!
첫째, 해치지 말것
상황이 변했잖아
그것들은?
외딴 마을에 퍼졌어
200년 전이라고 하면
주민들에게 이상한
증상이 나타났어
죽음, 공포, 미신이 지배하고
저주 탓을 하겠지, 우리같은
사람이 나타나기 전까진 말야
과학적인 제거 절차를 통해서
질병의 근원지를 추적하고
그것을 파괴하는 걸 보여주면
저주는 사라지고
사람들은 살아남아
질서를 되찾는 거야
그래서 이제는 믿는거야?
우리가 마스터를 죽이면
이 뱀파이어 전염병이
- 오늘이라도 끝난다고?
- 믿어야 해
그렇지 않으면, 여기에 잭을
남겨두는 데에 당위성이 없어
위험을 무릅쓰는 거야...
고아가 되거나...
더 나빠질 수도 있는데
- 다시 돌아올 수 있어
- 못한다면?
누가 남아야 해
나 말하는 거야?
- 그런 부탁은 절대 할...
- 방금 했잖아
- 내 대답은, 안해
- 그런 말 아니었어
- 나도 엄마를 두고 떠나
- 알아, 나도 알아
나도 당신도 암살자가 아냐
펫은 기꺼이 죽이는 박멸업자고
이 자살임무는 그놈 몽정이라고
그리고 노인은 오래된
원한에 사로잡혀있고
제 2안도 없어, 왜냐하면
저들은 남겨둔게 없잖아
선택의 여지가 있단
생각은 들지 않아
이건, 어...
짐 켄트가 사용했던 거네
(미국 과학자)
자네가 이걸 가지면
기념할 만할 걸세
감사해요
- 언제 올 거야?
- 해지면, 가능한 빨리
- 하루종일이잖아!
- 잘되면 더 일찍올게
- 엄마는?
- 아빠 생각에는 이게
데려오기에 최선인 것 같아...
여태 일어난 일의 원인인데
스트라키안 씨께 계획이 있어
알겠어, 그런데 왜
나는 같이 못 가?
아빠도 그곳에 뭐가
있는지 모르겠거든
상황도 제어할 수 없지만..
스트라키안 씨 지하실 봤지
여기는 안전한 요새인데
무기고잖아
아빠 생각엔
- 널 위한 가장 안전한 데야
- 조심해야 해, 알았지?
당연하지
약속할게, 그 동안에
마르티네즈 씨 잘 봐
그 반대여야 하는거 아냐?
그렇지
그런데 네가 맡는 거야
지하실에 꼭 있어야 해
둘다, 아무도 널
볼 수 없게 해
알았어
갑시다
용감하네
사랑한다
나도 사랑해
♪♪ Get up in the morning
slaving for bread, sir ♪
♪ So that every mouth can be fed ♪
- ♪ Poor
- Poor, poor ♪
♪ The Israelites ♪
꼬마야!
내 재떨이 어딨니?
- 몰라요, 여긴 없어요
- 뭔 짓을 한 게야?
전 아무데도 안 뒀어요, 노라
아주머니 오면 찾아줄 거예요
♪ Poor, the Israelites ♪
♪ Shirt, they might tear up,
trousers are go ♪
♪ I don't want to end up
like Bonnie and Clyde ♪
- ♪ Poor
- Poor, poor ♪
♪ The Israelites ♪
와!
♪ After a storm there must be a calm ♪
♪ You catch me in the farm,
you sound your alarm ♪
- ♪ Poor
- Poor, poor ♪
♪ Poor, the Israelite ♪
내 딸은 어디 갔니?
다른 사람들이랑 나갔어요
내 담배를 가지고?
담배가 필요한데
봤지?
담배가 필요해!
할머니는.... 저희 엄마가
담배 피면 안되다 했는데
♪ In the morning slaving for bread, sir ♪
노라 아주머니 오면
가져다 드릴 거예요
♪ So that every mouth can be fed ♪
- ♪ Poor
- Poor, poor ♪
♪ The Israelites, sir ♪
♪ My wife and my kids ♪♪
들고 튀어! 어서!
- 모두들 신나 보이는구만
- 자기는 자기가 지켜야지
마스터가 다 계산해 둔거지
멈추지 마! 뛰어! 뛰어!
엄마, 제발 받아
제발 좀 받아, 엄마
엄마 212-555-0127
내선 번호 664
전화주셔서 감사합니다
할렘 병원 센터입니다
당담 내선번호를 아시면...
- 4B 담당 간호사입니다
- 혹시 바꿔 줄 수 있어요
과달로페 엘리잘데요
제발, 급한 일이에요
- 전화 거신 분은 누구시죠?
- 어거스틴 엘리잘데, 아들요
- 네, 잠깐만요
- 알았어요
과달로페 씨의 교대가
오후 6시까지 안 됐네요
여기 너무 정신없거든요, 아마
더 일찍 연락 줬을 수도 있고
더 일찍 왔을지 모르겠어요
하지만, 저는 못 봤어요
네, 고마워요
제발! 도와줘요
날 여기서 꺼내줘!
도와줘!
잠겼다구!
도와줘, 제발!
도와줘!
제발
마르티네즈 할머니!
여기 있구나, 꼬마야
열쇠! 열쇠좀 주렴
아빠가 제게 열쇠를 맡겼어요
아래층으로 다시 가시겠어요?
내 딸, 노라
그들이 데려갔어
딸한테 가야 해!
아뇨, 스스로 갔어요
다시 돌아올 거예요
- 모두 돌아올 거라구요!
- 절대 돌아오지 않아! 절대!
여기를 떠나야 해!
제발!
- 여기서 좀 꺼내줘!
- 만약...
제가 담배를 가지러 가면
아래층에 내려가서
절 기다릴 거예요?
왜 세계 무역 센터일까요?
마스터는 인간의 가장
불행한 것에 접근해
고통을 찾아 내는 거야
오 드 스트리고이
우리가 잘 찾아온 것 같군
"당신이 들어가기
무서워하는 동굴에
당신이 찾는 보물이 있다."
세상에!
운이 좋다면
마르티네즈 선생
이보다 더 지저분한
지옥을 보게 될 거요
오른쪽으로 붙어 가!
제 3 의 철로야
이 아래도 흐르는지
모르겠지만, 어...
저건 625 볼트가 흘러
확인하고 싶진 않을 거야
이 사람들을 보여
줄 수 있는 전부야
나는 지갑이랑
손목시계 보다는 더
보여줄 게 있음 좋겠군
당신이 보고 있는 건 누군가의
어머니, 아버지, 아들, 딸을
- 떠올릴 수 있는 거야
- 신경쓰지 마
회색 포드, 플리머스퓨리
차량을 쫓아 가시오
남쪽으로 향하는 백인
남성 두명을 찾고 있다
얘!
폰 작동하니?
신호가 잡혀?
아뇨, 제것도 안돼요
911 테러 이후 폐기된 역이야
그 이후 여기에 누군가가
있다곤 의심할 사람 없지
누군가 아직 인간이면
여기가 둥지군요
낮 시간 동안
특히 초기 변화에
그... 변신이
그들을 고갈시켜
목을 잘라야 할
놈들이 많구만
아냐
저들을 끝내면
우리 존재를 마스터에게
알리게 돼, 불은 끄게
켈리?
에프, 그녀가 아냐
계속 이동해야 해
내가 갔었어야 하는건데, 엄마
패럴 양반...
임대료 받으러 왔냐, 새끼야?
봐, 이 철로는 깨끗해
작업차야
버려진 역을 선회할 때 쓰거든
내 손바닥 안처럼
터널을 훤히 알거든
여기 호선은 꽤 오래전에
만든 호선 위에 지어졌어
1923년 꺼
이건 마치...
고대 로마나 다윗의 도시(예루살렘)같아
쉬!
내내 들었던 소리야, 선생
아니, 이건 달라
이 터널들이 말야
이상한 소리를 만들어
속상이는 방처럼 말야
알아?
열차가 오는 거면
알 수 있다고, 응?
어서
- 가!
- 뛰어!
뭐라 그랬더라?
"이 터널은 내 손바닥
안처럼 훤히 알고있지"
후일을 위해서 말하자면
자 이게 네 손바닥이고
- 네 엉덩이고 팔꿈치야
- 네가 앞장서고 싶어, 어?
건수 올렸냐? 그럼 가
좋을 대로 하셔, 선생
그놈의 브루클린 자존심 지겨워
걱정하는 누군갈 위해 살아야지
항상 마지막에 하는
말 나왔구만, 선생?
전당포업자랑 쥐잡이가
너보다 더 많이 아니깐
속상한 맘 어떻겠냐, 어?
그러는 넌 평생 이 날을
기다려왔겠네, 안그래?
뱀파이어 대재앙을 축하해
처음이자 마지막일 거야
- 마지막이자 처음일 거고, 선생
- 적당히 해!
둘다!
집중 해!
우리를 알아챌 수
있게 하면 안돼
아직은
저것들도 완전히 골로 보내네
죽일 수 있는 또다른
방법도 알게 됐구만
다음 나들이 때엔, 네가
전원변압기 가지고 다녀
이 방향을 향했어
가까이 왔군
조심합시다
...그들은 더 나아질 겁니다
약탈이 확산되고 있습니다
- 긴급 구조대가 늘고있습니다
- 계세요?
기반시설이 무너짐에 따라
심각한 우려를 낳고 있는..
수력 발전 시설의 붕괴
위험성이 임박했습니다
추가로, 지난밤 사건은
조지 워싱턴 다리에서
최근 자경단이 움직이기
시작하는 데에 대한 관심이
법을 지키는 시민들에게
공포로 확산되고 있습니다
많은 시민들이 실제로
이사를 결정하고
도시를 빠져나가려 합니다
즉석에서 한 남자분과
인터뷰를 하겠습니다, 마커스...
오, 잭팟!
좀 더 일찍 왔음 좋은데
그래도 음식은 음식이지
혹시 모르니 현금 등록기 확인해
그리고 다른 가방도 채워넣어
먹지 못하는 건 거래할 거야
또 이런 가게를
찾을 수 없을 걸
오....젠장!
헤이, 벨
점원이...
기지배처럼 굴지마
먹고 싶을 거야, 아냐?
창고도 확인해
참치캔 찾아봐
- 오, 세상에! 헤이!
- 놔 주세요!
여기서 뭐해, 꼬마야?
헤이, 벨라!
어디서 왔어?
야...
여기 누가 있어
헤이, 조심해야지
도망쳐
- 막다른 곳이야
- 젠장, 뭐라고?
다 어디 간거야?
어떻게 지나갔지?
쥐를 사냥한다고 치면
이게 바로 그놈들이
지나간 데라 생각해
함정일 수도 있네
빌어먹을!
이상 없어
젠장, 뒤에 있어
가
서둘러요, 막을게요
우리가 온 걸 이제 아는군
그러니까 더 서둘러요
에프?
의사 선생!
에프, 거기 있어?
손 좀 잡아주게
굿웨더 선생!
너무 추워
날 찾아, 에프
당신이 필요해
- 켈리?
- 안돼!
- 내말 듣게!
- 날 해치게 하지마
의사 선생!
안돼!
내 말 좀 들어!
- 선생!
- 무슨 일이 생겼어
저놈들 막아 내려면
불빛으론 못 하겠어
가! 지금!
가!
에프!
에프?
그아!
으!
- 아! 끼었어!
- 어서!
아!
어디로 갔지?
가자
에프?
에프, 어디야? 서둘러
켈리, 나 왔어
어디에 있어?
제기랄, 와봐!
뭘 기다려?!
오라고!
아!
으!
나를 파멸시키려 온 게냐?
늙은이 교수에게
새로운 제자가 생겼군
실패한...그는 실패했지
모든 걸 가져왔지
그에게서
그리고 나는...
모든 걸 가져올 것이야
너에게서
네 부인...
네 아들
내가...
사람을 마시는 자다
교수여
마르티네즈 할머니!
할머니?
마르티네즈 할머니?
담배 가져왔어요
고맙구나!
상냥한 꼬마구나
누구 봤어?
어디로 갔어?
- 어느 쪽이지?
- 에프
- 우리가 혼쭐냈어
- 아니, 우리가 혼났지
괜찮아?
그런 것 같아
- 그 자 봤어?
- 응, 봤어
목소리를 들어어
켈리
켈리가 날 불렀는데
- 그 자가 속인 거야
- 당연히, 그 자가 속였지!
넌 어떻게 그렇게
가버릴 수가 있어?
저것들 대신에 결국
너를 찾아 헤맸잖아!
왜 빛폭탄을 터뜨렸나?
그를 쫓아 버렸잖아!
- 어쩔 수 없었어요!
- 바로 저기 있었어!
손안에 있었는데!
이제 가버렸군!
마스터를 파멸하기
전엔, 쉬지 않을 걸세
이제는
그 자도 그럴테지!
내가 부숴주지
스트리고이!
죽어라! 죽어!
죽어, 스트리고이!
죽어!
여기야!
이쪽으로 갔는지
어떻게 아세요?
마스터는 여기
어딘가에 있어
생각을 좀 해봐야해요
재정비라도
그놈들도 재정비하고?
왜 그렇게 놔두겠어?
이런 기회는 다시 없어
- 제기랄!
- 어려운 선택을 해야겠군?
그냥 무작위로 골라야겠군
안돼
봐요... 알았어요
어르신 편이지만
이건 미친짓이에요
돌아 다니는 그를 잡았다고!
압박을 줘야해! 자네가 뭐라든!
- 멈춰요!
- 잠깐만요!
손전등은 끄고
UV만
어?
보이지?
내가 맞았어!
이제 가자고!
그만, 잠깐
노라
뭘 꾸물거리는 건가?
괴물들이 많이 있구만
안 돼요, 할배!
여기 있어! 손 놔!
제발요, 이건 자살이에요!
아니, 아니
안돼!
- sync & corrections by wolfen -
- www.addic7ed.com -